Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Sapsa pugil<tab>Sapsa pugils
ja: サプサ・プギル<tab>

source: imprisoned adventurer<tab>imprisoned adventurers
ja: 囚われの冒険者<tab>

source: Moonshade deckhand<tab>Moonshade deckhands
ja: 月影島の甲板員<tab>

source: Moonshade steersman<tab>Moonshade steersmen
ja: 月影島の操舵員<tab>

source: shelfscale chief<tab>shelfscale chiefs
ja: シェルフスケール・リーダー<tab>

source: shelfclaw chief<tab>shelfclaw chiefs
ja: シェルフクロウ・リーダー<tab>

source: shelftooth chief<tab>shelftooth chiefs
ja: シェルフトゥース・リーダー<tab>

source: Leviathan's thrall<tab>Leviathan's thralls
ja: リヴァイアサン・テンパード<tab>

source: drowned boatswain<tab>drowned boatswains
ja: 海蛇の甲板長<tab>

source: drowned gunner chief<tab>drowned gunner chiefs
ja: 海蛇の掌砲長<tab>

source: drowned steersman chief<tab>drowned steersman chiefs
ja: 海蛇の操舵長<tab>

source: drowned seaman 1st class<tab>drowned seamen 1st class
ja: 海蛇の一等航海士<tab>

source: dark matter cluster<tab>dark matter clusters
ja: ダークマター塊<tab>

source: smart bomb<tab>smart bombs
ja: スマートボム<tab>

source: augmented smart bomb<tab>augmented smart bombs
ja: 強化スマートボム<tab>

source: limpet bomb<tab>limpet bombs
ja: リムペットボム<tab>

source: advanced smart bomb<tab>advanced smart bombs
ja: 改良スマートボム<tab>

source: augmented limpet bomb<tab>augmented limpet bombs
ja: 強化リムペットボム<tab>

source: Mark II smart bomb<tab>Mark II smart bombs
ja: 新式スマートボム<tab>

source: Mark II limpet bomb<tab>Mark II limpet bombs
ja: 新式リムペットボム<tab>

source: pit coeurl pup<tab>pit coeurl pups
ja: ピットクァール・パップ<tab>

source: pit torama<tab>pit torama
ja: ピットトラマ<tab>

source: Good King Moggle Mog XII<tab>Good King Moggle Mog XII
ja: 極王モグル・モグXII世<tab>

source: champion conjurer<tab>champion conjurers
ja: 熟練の幻闘士<tab>

source: champion archer<tab>champion archers
ja: 熟練の射手闘士<tab>

source: murderous mantis<tab>murderous mantises
ja: マーダラスマンティス<tab>

source: rabid mongrel<tab>rabid mongrels
ja: ラビッドモングレル<tab>

source: hungry buzzard<tab>hungry buzzards
ja: ハングリー・バザード<tab>

source: dire gargoyle<tab>dire gargoyles
ja: ダイア・ガーゴイル<tab>

source: gelid eye<tab>gelid eyes
ja: ジェリドアイ<tab>

source: Slipjaw ogre<tab>Slipjaw ogres
ja: スリップジャー・オーガ<tab>

source: monocular biclops<tab>monocular biclopes
ja: モノキュラ・バイクロプス<tab>

source: peapuk<tab>peapuks
ja: ピープーク<tab>

source: woken drake<tab>woken drakes
ja: ウォーケンドレイク<tab>

source: woken biast<tab>woken biasts
ja: ウォーケンビアスト<tab>

source: morbol menace<tab>morbol menaces
ja: モルボル・メナス<tab>

source: mythril golem<tab>mythril golems
ja: ミスリルゴーレム<tab>

source: fox fire<tab>fox fires
ja: フォックスファイア<tab>

source: woad back<tab>woad backs
ja: ウォードバック<tab>

source: gold back<tab>gold backs
ja: ゴールドバック<tab>

source: wine back<tab>wine backs
ja: ワインバック<tab>

source: virago<tab>viragos
ja: ヴァラゴ<tab>

source: concubinus<tab>concubini
ja: コンキュビヌス<tab>

source: bombast<tab>bombasts
ja: ボンバスト<tab>

source: giruveganaus<tab>giruveganauses
ja: ギルヴェガノス<tab>

source: Cuca Fera<tab>Cuca Fera
ja: クカフェラ<tab>

source: paleoaevis<tab>paleoaevis
ja: パレオエイビス<tab>

source: sordes<tab>sordes
ja: ソルデス<tab>

source: Gorynich<tab>Gorynich
ja: ゴリニチ<tab>

source: Vigil heir<tab>Vigil heirs
ja: ヴィジルエアー<tab>

source: Gowrow<tab>Gowrow
ja: ガウロウ<tab>

source: watch wyvern<tab>watch wyverns
ja: ウォッチ・ワイバーン<tab>

source: craving harrier<tab>craving harriers
ja: クレイビング・ハリアー<tab>

source: maundering harrier<tab>maundering harriers
ja: マンダリング・ハリアー<tab>

source: raving harrier<tab>raving harriers
ja: レイヴィング・ハリアー<tab>

source: haranguing harrier<tab>haranguing harriers
ja: ハランギング・ハリアー<tab>

source: jura aevis<tab>jura aevis
ja: ジュラエイビス<tab>

source: dragonfly hunter<tab>dragonfly hunters
ja: ドラゴンフライ・ハンター<tab>

source: storm biast<tab>storm biasts
ja: ストーム・ビアスト<tab>

source: tursus<tab>tursuses
ja: トゥルスス<tab>

source: shield dragon<tab>shield dragons
ja: シールドドラゴン<tab>

source: Haokah<tab>Haokah
ja: ハオカー<tab>

source: Azer<tab>Azer
ja: エイザー<tab>

source: Unei's clone<tab>Unei's clones
ja: ウネクローン<tab>

source: Doga's clone<tab>Doga's clones
ja: ドーガクローン<tab>

source: Acheron<tab>Acheron
ja: アケローン<tab>

source: Gomory<tab>Gomory
ja: ゴモリー<tab>

source: red dragon<tab>red dragons
ja: レッドドラゴン<tab>

source: green dragon<tab>green dragons
ja: グリーンドラゴン<tab>

source: yellow dragon<tab>yellow dragons
ja: イエロードラゴン<tab>

source: Oceanus<tab>Oceanus
ja: オケアノス<tab>

source: Dark General<tab>Dark Generals
ja: ダークジェネラル<tab>

source: kunoichi<tab>kunoichi
ja: クローン・クノイチ<tab>

source: shinobi<tab>shinobi
ja: クローン・シノビ<tab>

source: shuddering soul<tab>shuddering souls
ja: スパーキングソウル<tab>

source: smoldering soul<tab>smoldering souls
ja: フレイミングソウル<tab>

source: shivering soul<tab>shivering souls
ja: フリージングソウル<tab>

source: abaia<tab>abaia
ja: アバイ<tab>

source: Staff of Eldering<tab>Staves of Eldering
ja: 長老の杖<tab>

source: Scylla<tab>Scylla
ja: 妖艶のスキュラ<tab>

source: spanner-rook<tab>spanner-rooks
ja: ルークスパナー<tab>

source: Bluck<tab>Bluck
ja: ブラク<tab>

source: clockwork squire<tab>clockwork squires
ja: アラガンワーク・スクワイア<tab>

source: clockwork wright<tab>clockwork wrights
ja: アラガンワーク・ライト<tab>

source: Moonring Blade<tab>Moonring Blades
ja: ハンターズムーン<tab>

source: Glasya Labolas<tab>Glasya Labolas
ja: 不壊のガーディアン<tab>

source: experimental by-product #99<tab>experimental by-products #99
ja: 魔科学物質99<tab>

source: experimental by-product #66<tab>experimental by-products #66
ja: 魔科学物質66<tab>

source: experimental by-product #33<tab>experimental by-products #33
ja: 魔科学物質33<tab>

source: dimensional compression<tab>dimensional compressions
ja: 圧縮次元<tab>

source: ice cage<tab>ice cages
ja: アイスケージ<tab>

source: Amon<tab>Amon
ja: 異才のアモン<tab>

source: stonefall circle<tab>stonefall circles
ja: 星片の魔紋<tab>

source: starfall circle<tab>starfall circles
ja: 流星の魔紋<tab>

source: Xande<tab>Xande
ja: 始皇帝ザンデ<tab>

source: aetherial mine<tab>aetherial mines
ja: 魔科爆雷<tab>

source: Kichiknebik<tab>Kichiknebik
ja: キチクネビク<tab>

source: Onion Prince<tab>Onion Princes
ja: オニオンプリンス<tab>

source: Eggplant Knight<tab>Eggplant Knights
ja: エッグナイト<tab>

source: Garlic Jester<tab>Garlic Jester
ja: ガーリックスター<tab>

source: Tomato King<tab>Tomato Kings
ja: キングトマト<tab>

source: Mandragora Queen<tab>Mandragora Queens
ja: マンドラクイーン<tab>

source: Ramuh<tab>Ramuh
ja: ラムウ<tab>

source: grey arbiter<tab>grey arbiters
ja: グレイアービター<tab>

source: Tam-Tara miteling<tab>Tam-Tara mitelings
ja: タムタラ・マイトリング<tab>

source: Tam-Tara banemite<tab>Tam-Tara banemites
ja: タムタラ・ベーンマイト<tab>

source: Tam-Tara diremite<tab>Tam-Tara diremites
ja: タムタラ・ダイアマイト<tab>

source: demon pawn<tab>demon pawns
ja: デーモンポーン<tab>

source: arch demon<tab>arch demons
ja: アークデーモン<tab>

source: piscodemon<tab>piscodemon
ja: ピスコデーモン<tab>

source: spare will<tab>spare wills
ja: スペアウィル<tab>

source: spare soul<tab>spare souls
ja: スペアソウル<tab>

source: spare lung<tab>spare lungs
ja: バッドミート<tab>

source: discarded eye<tab>discarded eyes
ja: ディスカーテッド・アイ<tab>

source: demonswake<tab>demonswakes
ja: デモンズウェイク<tab>

source: discarded body<tab>discarded bodies
ja: ディスカーテッド・ボディ<tab>

source: Dantalion<tab>Dantalion
ja: ダンタリオン<tab>

source: phantom knight<tab>phantom knights
ja: ファントムナイト<tab>

source: phantom soldier<tab>phantom soldiers
ja: ファントムソルジャー<tab>

source: soulmate<tab>soulmates
ja: ソウルメイト<tab>

source: flyblown failure<tab>flyblown failures
ja: フライブロウン・フェイラー<tab>

source: best man<tab>best men
ja: ベストマン<tab>

source: Liavinne<tab>Liavinne
ja: 立会人リアヴィヌ<tab>

source: nameless soul<tab>nameless souls
ja: ネームレス・ソウル<tab>

source: nameless spirit<tab>nameless spirits
ja: ネームレス・スピリット<tab>

source: spare body<tab>spare bodies
ja: スペアボディ<tab>

source: Paiyo Reiyo<tab>Paiyo Reiyo
ja: パイヨ・レイヨ<tab>

source: groom-to-be<tab>grooms-to-be
ja: グルーム・トゥ・ビー<tab>

source: best gargoyle<tab>best gargoyles
ja: ベスト・ガーゴイル<tab>

source: best vodoriga<tab>best vodorigas
ja: ベスト・ヴォドリガ<tab>

source: Avere Bravearm<tab>Avere Bravearm
ja: 勇壮のアヴィール<tab>

source: Edda Pureheart<tab>Edda Pureheart
ja: 純白のエッダ<tab>

source: merciless mercenary<tab>merciless mercenaries
ja: 剣呑な傭兵<tab>

source: murderous mercenary<tab>murderous mercenaries
ja: 手荒な傭兵<tab>

source: seasoned bodyguard<tab>seasoned bodyguards
ja: 熟練の用心棒<tab>

source: stern bodyguard<tab>stern bodyguards
ja: 屈強な用心棒<tab>

source: holed mole<tab>holed moles
ja: マザー・モール<tab>

source: Roegadyn ruffian<tab>Roegadyn ruffians
ja: ガラの悪いルガディン族<tab>

source: armed refugee<tab>armed refugees
ja: 武装した難民<tab>

source: saber-rattling swordsman<tab>saber-rattling swordsmen
ja: 攻勢の剣術士<tab>

source: shield-rapping swordsman<tab>shield-rapping swordsmen
ja: 堅守の剣術士<tab>

source: malodorous morbol<tab>malodorous morbols
ja: マロドラス・モルボル<tab>

source: Hoary Boulder<tab>Hoary Boulder
ja: 白刃のホーリー・ボルダー<tab>

source: Coultenet the Cultured<tab>Coultenet the Cultured
ja: 碩学のクルトゥネ<tab>

source: scabrous hapalit<tab>scabrous hapalits
ja: スカブラス・ハパリット<tab>

source: loyal heretic<tab>loyal heretics
ja: 手練れの異端者<tab>

source: giant treant<tab>giant treants
ja: ジャイアント・トレント<tab>

source: sylph in Scion's clothing<tab>sylphs in Scion's clothing
ja: 変装していたシルフ<tab>

source: Beigad<tab>Beigad
ja: ベイガド<tab>

source: Darkwight in disguise<tab>Darkwights in disguise
ja: 不審なシェーダー族<tab>

source: dacite golem<tab>dacite golems
ja: デイサイトゴーレム<tab>

source: rhyodacite golem<tab>rhyodacite golems
ja: リオデイサイトゴーレム<tab>

source: kobold packman<tab>kobold packmen
ja: コボルド・パックマン<tab>

source: kobold driver<tab>kobold drivers
ja: コボルド・ドライバー<tab>

source: interceptor node<tab>interceptor nodes
ja: 邀撃システム<tab>

source: interceptor drone<tab>interceptor drones
ja: 邀撃ドローン<tab>

source: Kum Kum<tab>Kum Kum
ja: クムクム<tab>

source: Cieldalaes mantis<tab>Cieldalaes mantises
ja: シェルダレー・マンティス<tab>

source: Cieldalaes hornet<tab>Cieldalaes hornets
ja: シェルダレー・ホーネット<tab>

source: sifaka<tab>sifakas
ja: シファカ<tab>

source: harpeia<tab>harpeias
ja: ハルペイア<tab>

source: iron leg trap<tab>iron leg traps
ja: トラバサミ<tab>

source: zuzeca<tab>zuzecas
ja: ズゼカ<tab>

source: kulili<tab>kulilis
ja: クリリ<tab>

source: ninki nanka<tab>ninki nankas
ja: ニンキ・ナンカ<tab>

source: nanka<tab>nankas
ja: ナンカ<tab>

source: treasure coffer<tab>treasure coffers
ja: トレジャーチェスト<tab>

source: sallet crab<tab>sallet crabs
ja: サレットクラブ<tab>

source: Cieldalaes crawler<tab>Cieldalaes crawlers
ja: シェルダレー・クローラー<tab>

source: cyclomedusa<tab>cyclomedusae
ja: シクロメデューサ<tab>

source: seawater sprite<tab>seawater sprites
ja: シーウォーター・スプライト<tab>

source: sasquatch<tab>sasquatches
ja: サスカッチ<tab>

source: smallfoot sifaka<tab>smallfoot sifakas
ja: スモールフット・シファカ<tab>

source: Sjoorm<tab>Sjoorm
ja: ショールム<tab>

source: kraken<tab>krakens
ja: クラーケン<tab>

source: kraken's arm<tab>kraken's arms
ja: クラーケンの腕<tab>

source: tentacle<tab>tentacles
ja: クラーケンの触腕<tab>

source: geyser<tab>geysers
ja: 間欠泉<tab>

source: sabotender fugitivo<tab>sabotender fugitivos
ja: ニゲテンダー<tab>

source: 18-ponze cannon<tab>18-ponze cannons
ja: 18ポンズ砲<tab>

source: Bombard blank<tab>Bombard blanks
ja: ボンバード・ブランク<tab>

source: festive mortar<tab>festive mortar
ja: 打上筒<tab>

source: clockwork champion<tab>clockwork champions
ja: アラガンワーク・チャンピオン<tab>

source: gargoyle usher<tab>gargoyle ushers
ja: ガーゴイル・アッシャー<tab>

source: vodoriga usher<tab>vodoriga ushers
ja: ヴォドリガ・アッシャー<tab>

source: nykk<tab>nykks
ja: ニック<tab>

source: Lady Amandine<tab>Lady Amandine
ja: レディ・アマンディヌ<tab>

source: will-o'-the-wyke<tab>will-o'-the-wykes
ja: ウィル・オ・ザ・ワイクス<tab>

source: White Joker<tab>White Joker
ja: ホワイトジョーカー<tab>

source: Stinging Sophie<tab>Stinging Sophie
ja: スティンギング・ソフィー<tab>

source: Monarch Ogrefly<tab>Monarch Ogrefly
ja: モナーク・オーガフライ<tab>

source: Phecda<tab>Phecda
ja: フェクダ<tab>

source: Sewer Syrup<tab>Sewer Syrup
ja: スェアーシロップ<tab>

source: Ovjang<tab>Ovjang
ja: アヴゼン<tab>

source: Gatling<tab>Gatling
ja: ガトリングス<tab>

source: Albin the Ashen<tab>Albin the Ashen
ja: 死灰のアルビン<tab>

source: Flame Sergeant Dalvag<tab>Flame Sergeant Dalvag
ja: 不滅のフェランド闘軍曹<tab>

source: Skogs Fru<tab>Skogs Fru
ja: スコッグ・フリュー<tab>

source: Barbastelle<tab>Barbastelle
ja: バーバステル<tab>

source: Bloody Mary<tab>Bloody Mary
ja: ブラッディ・マリー<tab>

source: Dark Helmet<tab>Dark Helmet
ja: ダークヘルメット<tab>

source: Myradrosh<tab>Myradrosh
ja: ミラドロッシュ<tab>

source: Vuokho<tab>Vuokho
ja: ヴオコー<tab>

source: Naul<tab>Naul
ja: ナウル<tab>

source: Leech King<tab>Leech King
ja: リーチキング<tab>

source: Forneus<tab>Forneus
ja: ファルネウス<tab>

source: Melt<tab>Melt
ja: メルティゼリー<tab>

source: Ghede Ti Malice<tab>Ghede Ti Malice
ja: ゲーデ<tab>

source: Girtab<tab>Girtab
ja: ギルタブ<tab>

source: Alectryon<tab>Alectryon
ja: アレクトリオン<tab>

source: Sabotender Bailarina<tab>Sabotender Bailarina
ja: サボテンダー・バイラリーナ<tab>

source: Maahes<tab>Maahes
ja: マヘス<tab>

source: Zanig'oh<tab>Zanig'oh
ja: ザニゴ<tab>

source: Dalvag's Final Flame<tab>Dalvag's Final Flame
ja: ファイナルフレイム<tab>

source: Vogaal Ja<tab>Vogaal Ja
ja: 醜男のヴォガージャ<tab>

source: Unktehi<tab>Unktehi
ja: ウンクテヒ<tab>

source: Hellsclaw<tab>Hellsclaw
ja: 魔導ヘルズクロー<tab>

source: Nahn<tab>Nahn
ja: ナン<tab>

source: Marberry<tab>Marberry
ja: マーベリー<tab>

source: Cornu<tab>Cornu
ja: コンヌ<tab>

source: Marraco<tab>Marraco
ja: マラク<tab>

source: Kurrea<tab>Kurrea
ja: クーレア<tab>

source: Laideronnette<tab>Laideronnette
ja: レドロネット<tab>

source: Wulgaru<tab>Wulgaru
ja: ウルガル<tab>

source: mindflayer<tab>mindflayers
ja: マインドフレア<tab>

source: Thousand-cast Theda<tab>Thousand-cast Theda
ja: サウザンドキャスト・セダ<tab>

source: Zona Seeker<tab>Zona Seeker
ja: ゾーナ・シーカー<tab>

source: Brontes<tab>Brontes
ja: ブロンテス<tab>

source: Lampalagua<tab>Lampalagua
ja: バルウール<tab>

source: Nunyunuwi<tab>Valiant
ja: ヌニュヌウィ<tab>

source: Minhocao<tab>Minhocao
ja: ミニョーカオン<tab>

source: Croque-mitaine<tab>Croque-mitaine
ja: クロック・ミテーヌ<tab>

source: Croakadile<tab>Croakadile
ja: ケロゲロス<tab>

source: the Garlok<tab>the Garloks
ja: ガーロック<tab>

source: Bonnacon<tab>Bonnacon
ja: ボナコン<tab>

source: Nandi<tab>Nandi
ja: ナンディ<tab>

source: Chernobog<tab>Chernobog
ja: チェルノボーグ<tab>

source: Safat<tab>Safat
ja: サファト<tab>

source: Agrippa the Mighty<tab>Agrippa the Mighty
ja: アグリッパ<tab>

source: bridesmaid<tab>bridesmaid
ja: ブライズメイド<tab>

source: ruffled dodo<tab>ruffled dodos
ja: ラッフルドードー<tab>

source: alpha zu<tab>alpha zu
ja: アルファ・ズー<tab>

source: territorial zu cockerel<tab>territorial zu cockerels
ja: テリトリアル・クックル<tab>

source: territorial zu pullet<tab>territorial zu pullets
ja: テリトリアル・プレット<tab>

source: alpha manticore<tab>alpha manticores
ja: アルファ・マンティコア<tab>

source: sombre mimic<tab>sombre mimics
ja: ソンバー・ミミック<tab>

source: alpha spriggolem<tab>alpha spriggolems
ja: アルファ・スプリゴーレム<tab>

source: territorial spriggan<tab>territorial spriggans
ja: テリトリアル・スプリガン<tab>

source: territorial spriggan<tab>territorial spriggans
ja: テリトリアル・スプリガン<tab>

source: alpha wamoura<tab>alpha wamourae
ja: アルファ・ワモーラ<tab>

source: territorial wamouracampa<tab>territorial wamouracampae
ja: テリトリアル・ワモーラカンパ<tab>

source: womandragora<tab>womandragoras
ja: マトドラゴラ<tab>

source: 5th Cohort evocatus<tab>5th Cohort evocati
ja: Vコホルス・エウォカトゥス<tab>

source: salivating simian<tab>salivating simians
ja: ハングリー・オポオポ<tab>

source: Ixali fleetbeak<tab>Ixali fleetbeaks
ja: イクサル・フリートビーク<tab>

source: Ixali skytalon<tab>Ixali skytalons
ja: イクサル・スカイタロン<tab>

source: Qiqirn coddler<tab>Qiqirn coddlers
ja: キキルン・コッドラー<tab>

source: shale golem<tab>shale golems
ja: マッドロックゴーレム<tab>

source: Qiqirn eggdropper<tab>Qiqirn eggdroppers
ja: キキルン・エッグドロッパー<tab>

source: rummaging harrier<tab>rummaging harriers
ja: ラメジング・ハリアー<tab>

source: St. Daniffen's fire<tab>St. Daniffen's fires
ja: ダナフェンファイア<tab>

source: waterspout<tab>waterspouts
ja: メイルシュトローム<tab>

source: Shiva<tab>Shiva
ja: シヴァ<tab>

source: ice soldier<tab>ice soldier
ja: アイスソルジャー<tab>

source: slate golem<tab>slate golems
ja: スレートゴーレム<tab>

source: dripping sallet<tab>dripping sallets
ja: ドリッピング・サレットクラブ<tab>

source: spelaean slug<tab>spelaean slugs
ja: スペリアン・スラッグ<tab>

source: Sastasha pugil<tab>Sastasha pugils
ja: サスタシャ・プギル<tab>

source: drowned deckhand<tab>drowned deckhands
ja: ドロウンド・デックハンド<tab>

source: drowned topman<tab>drowned topmen
ja: ドロウンド・トップマン<tab>

source: drowned steersman<tab>drowned steersmen
ja: ドロウンド・スティーズマン<tab>

source: drowned lodesman<tab>drowned lodesmen
ja: ドロウンド・ローズマン<tab>

source: drowned powder monkey<tab>drowned powder monkeys
ja: ドロウンド・パウダーモンキー<tab>

source: drowned boatswain<tab>drowned boatswains
ja: ドロウンド・ボースン<tab>

source: Reaver parrot<tab>Reaver parrots
ja: 海蛇のコリブリ<tab>

source: beryl crab<tab>beryl crabs
ja: ベリルクラブ<tab>

source: cave crab<tab>cave crabs
ja: ケイブクラブ<tab>

source: grotto piranu<tab>grotto piranu
ja: グロット・ピラヌー<tab>

source: brine<tab>brine
ja: ブライン<tab>

source: drowned wench<tab>drowned wenches
ja: ドロウンド・ウェンチ<tab>

source: drowned courtesan<tab>drowned courtesans
ja: ドロウンド・コーテズン<tab>

source: First Mate Haerstymm<tab>First Mate Haerstymm
ja: ヘールスティム副長<tab>

source: Karlabos<tab>Karlabos
ja: カーラボス<tab>

source: Captain Madison<tab>Captain Madison
ja: マディソン元船長<tab>

source: captain's guard<tab>captain's guards
ja: 元船長の護衛<tab>

source: captain's boy<tab>captain's boys
ja: 元船長の舎弟<tab>

source: captain's leech<tab>captain's leeches
ja: 元船長の側近<tab>

source: captain's slave<tab>captain's slaves
ja: 元船長の奴隷<tab>

source: kobold ambusher<tab>kobold ambushers
ja: コボルド・アンブッシャー<tab>

source: mysterious assailant<tab>mysterious assailants
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: Duskwight outlaw<tab>Duskwight outlaws
ja: シェーダー族の無法者<tab>

source: Ossuary thaumaturge<tab>Ossuary thaumaturges
ja: ギルドの呪術士<tab>

source: suspecting citizen<tab>suspecting citizens
ja: ウルダハの市民<tab>

source: ogre pumpkinhead<tab>ogre pumpkinheads
ja: パンプキンヘッドの魔人<tab>

source: glacier sprite<tab>glacier sprites
ja: グレイシャー・スプライト<tab>

source: ibex<tab>ibexes
ja: アイベックス<tab>

source: white bear<tab>white bears
ja: ホワイトベアー<tab>

source: ice bomb<tab>ice bombs
ja: アイスボム<tab>

source: Snowcloak goobbue<tab>Snowcloak goobbues
ja: スノークローク・グゥーブー<tab>

source: hrimthurs<tab>hrimthurs
ja: フリームスルス<tab>

source: snowclops<tab>snowclopes
ja: スノウクロプス<tab>

source: hybrid gator<tab>hybrid gators
ja: クロスゲーター<tab>

source: chary harrier<tab>chary harriers
ja: チェリー・ハリアー<tab>

source: dove aevis<tab>dove aevis
ja: ダヴエイビス<tab>

source: burble<tab>burbles
ja: バーブル<tab>

source: spriggan tumbler<tab>spriggan tumblers
ja: スプリガン・タンブラー<tab>

source: Wandil<tab>Wandil
ja: ワンディル<tab>

source: frost bomb<tab>frost bombs
ja: フロストボム<tab>

source: yeti<tab>yetis
ja: イエティ<tab>

source: frostbound<tab>frostbound
ja: フロストバウンド<tab>

source: snowball<tab>snowballs
ja: 雪玉<tab>

source: spriggan icecutter<tab>spriggan icecutters
ja: スプリガン・アイスカッター<tab>

source: Fenrir<tab>Fenrir
ja: フェンリル<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: アイシクル<tab>

source: Typhon<tab>Typhon
ja: テュポーン<tab>

source: Ultros<tab>Ultros
ja: オルトロス<tab>

source: tentacle<tab>tentacles
ja: たこあし<tab>

source: summa rudis<tab>summae rudes
ja: コロセウムの審判<tab>

source: Belah'dian knight<tab>Belah'dian knights
ja: ベラフディアン・ナイト<tab>

source: temple mummy<tab>temple mummies
ja: テンプルマミー<tab>

source: cracked Qarn facer<tab>cracked Qarn facers
ja: クラックド・カルンフェイス<tab>

source: temple fox<tab>temple foxes
ja: テンプルフォックス<tab>

source: temple mite<tab>temple mites
ja: テンプルマイト<tab>

source: desert viper<tab>desert vipers
ja: デザートバイパー<tab>

source: traveled tomb raider<tab>traveled tomb raiders
ja: 熟練の盗掘者<tab>

source: reckless tomb raider<tab>reckless tomb raiders
ja: 無謀な盗掘者<tab>

source: Qarn guardian<tab>Qarn guardians
ja: カルンガーディアン<tab>

source: camptotaur<tab>camptotaurs
ja: カムプトタウルス<tab>

source: death sickle<tab>death sickles
ja: デスシックル<tab>

source: Belah'dian soul<tab>Belah'dian souls
ja: ベラフディアン・ソウル<tab>

source: vicegerent's head<tab>vicegerent's heads
ja: ヴァイスジェレント・ヘッド<tab>

source: vicegerent's right hand<tab>vicegerent's right hands
ja: ヴァイスジェレント・ライトハンド<tab>

source: vicegerent's left hand<tab>vicegerent's left hands
ja: ヴァイスジェレント・レフトハンド<tab>

source: damaged adjudicator<tab>damaged adjudicators
ja: ダメージド・アーゼマジャッジ<tab>

source: head of the adjudicator<tab>head of the adjudicators
ja: ジャッジ・ヘッド<tab>

source: arm of the adjudicator<tab>arm of the adjudicators
ja: ジャッジ・アーム<tab>

source: tail of the adjudicator<tab>tail of the adjudicators
ja: ジャッジ・テール<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 砂球<tab>

source: ruins crawler<tab>ruins crawlers
ja: ルーインクローラー<tab>

source: sabotender emperatriz<tab>sabotender emperatriz
ja: サボテンダー・エンペラトリス<tab>

source: sabotender soldado<tab>sabotender soldados
ja: サボテンダー・ソルダド<tab>

source: sabotender campeador<tab>sabotender campeadors
ja: サボテンダー・カンペアドール<tab>

source: sabotender guardia<tab>sabotender guardias
ja: サボテンダー・ガーディア<tab>

source: vicegerent to the Warden<tab>vicegerents to the Warden
ja: アーゼマヴァイスジェレント<tab>

source: mummy flamen<tab>mummy flamens
ja: マミー・フレーメン<tab>

source: Silverscales lurker<tab>Silverscales lurkers
ja: シルバースケイル・ラーカー<tab>

source: Silverscales warder<tab>Silverscales warders
ja: シルバースケイル・ワーダー<tab>

source: bronze pugil<tab>bronze pugils
ja: ブロンズ・プギル<tab>

source: pteroc pointer<tab>pteroc pointers
ja: テロック・ポインター<tab>

source: pack ziz<tab>pack ziz
ja: パック・ジズ<tab>

source: sane tonberry<tab>sane tonberries
ja: セイン・トンベリ<tab>

source: Silverscales stabler<tab>Silverscales stablers
ja: シルバースケイル・ステーブラー<tab>

source: combat wivre<tab>combat wivres
ja: コンバット・ウィヴル<tab>

source: Silverscales sophist<tab>Silverscales sophists
ja: シルバースケイル・ソフィスト<tab>

source: sacred standard<tab>sacred standards
ja: 光鱗戦闘団の戦旗<tab>

source: wivre fodder<tab>wivre fodders
ja: ウィヴル・フォダー<tab>

source: purulent abscess<tab>purulent abscesses
ja: プルレント・アブセス<tab>

source: purulent pustule<tab>purulent pustules
ja: プルレント・パスチュール<tab>

source: bavaroid waste<tab>bavaroid wastes
ja: ガーベッジ・ババロア<tab>

source: Frumious Koheel Ja<tab>Frumious Koheel Ja
ja: 角折のコヘージャ<tab>

source: sacred spear<tab>sacred spears
ja: 光鱗戦闘団の投槍<tab>

source: Slithy Zolool Ja<tab>Slithy Zolool Ja
ja: 濡肌のゾルージャ<tab>

source: Manxome Molaa Ja Ja<tab>Manxome Molaa Ja Ja
ja: 光鱗のモラージャジャ<tab>

source: sacred standard<tab>sacred standards
ja: 光鱗戦闘団の戦旗<tab>

source: sacred idol<tab>sacred idols
ja: モラージャジャの祭器<tab>

source: Silverscales zenist<tab>Silverscales zenists
ja: シルバースケイル・ゼニスト<tab>

source: goblin gambler<tab>goblin gamblers
ja: ゴブリン・ギャンブラー<tab>

source: leaping lemur<tab>leaping lemurs
ja: リーピング・レミュー<tab>

source: Coeurlclaw tailchaser<tab>Coeurlclaw tailchasers
ja: クァールクロウ・チェイサー<tab>

source: Ixali strongbeak<tab>Ixali strongbeaks
ja: イクサル・ストロングビーク<tab>

source: Ixali strongwing<tab>Ixali strongwings
ja: イクサル・ストロングウィング<tab>

source: Amalj'aa inculcator<tab>Amalj'aa inculcators
ja: アマルジャ・インカルケイター<tab>

source: 2nd Cohort princeps<tab>2nd Cohort principes
ja: IIコホルス・プレンセプス<tab>

source: 2nd Cohort optio<tab>2nd Cohort optiones
ja: IIコホルス・オプティオ<tab>

source: Mamool Ja bounder<tab>Mamool Ja bounder
ja: マムージャ・バウンダー<tab>

source: Mamool Ja savant<tab>Mamool Ja savant
ja: マムージャ・サーバント<tab>

source: 3rd Cohort death claw<tab>3rd Cohort death claws
ja: IIIコホルス・デスクロー<tab>

source: 7th Cohort hoplomachus<tab>7th Cohort hoplomachi
ja: VIIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 7th Cohort medicus<tab>7th Cohort medici
ja: VIIコホルス・メディクス<tab>

source: Eline the Razor<tab>Eline the Razor
ja: 峻烈のエリヌ・ロアユ<tab>

source: 7th Cohort centurion<tab>7th Cohort centurions
ja: VIIコホルス・センチュリオン<tab>

source: 7th Cohort sagittarius<tab>7th Cohort sagittarii
ja: VIIコホルス・サジタリウス<tab>

source: 7th Cohort death claw<tab>7th Cohort death claws
ja: VIIコホルス・デスクロー<tab>

source: 7th Cohort colossus<tab>7th Cohort colossi
ja: VIIコホルス・コロッサス<tab>

source: 7th Cohort aquilifer<tab>7th Cohort aquiliferi
ja: VIIコホルス・アクィリフェル<tab>

source: 7th Cohort vanguard<tab>7th Cohort vanguards
ja: VIIコホルス・ヴァンガード<tab>

source: Ilberd of the Dull Blade<tab>Ilberd of the Dull Blade
ja: 壊剣のイルベルド<tab>

source: Golden Eye Yuyuhase<tab>Golden Eye Yuyuhase
ja: 金眼のユユハセ<tab>

source: 3rd Unit lancer<tab>3rd Unit lancers
ja: 第三分隊の槍術士<tab>

source: 3rd Unit bowman<tab>3rd Unit bowmen
ja: 第三分隊の弓術士<tab>

source: 3rd Unit mage<tab>3rd Unit mages
ja: 第三分隊の幻術士<tab>

source: flame gladiator<tab>flame gladiators
ja: 不滅隊の剣術士<tab>

source: flame pugilist<tab>flame pugilists
ja: 不滅隊の格闘士<tab>

source: flame thaumaturge<tab>flame thaumaturges
ja: 不滅隊の呪術士<tab>
